
Des constantes de temps largent permettent, dans un petit réseau, la robusté des états attracteurs.

Les constantes de temps pour l'inhibition et l'excitation doivent être scalé
avec le nombre de neurones dans le réseau.

la force des connections récurrentes peut être aussi scale pour permettre à des réseaux de taille
différente de marcher sur les même paramêtres.

Plus précisement elles doivent être scalé avec le nombre de neurones dans un état attracteur
vu que c'est là qu'elles interviennent (constantes de temps de la récurrence).

